Exercise 1:
a) Nếu một lớp chứa ít nhất một phương thức trừu tượng thì nó phải là lớp ________

b) Các lớp mà từ đó có thể tạo đối tượng được gọi là các lớp _______

c) _______ cho phép sử dụng một tham chiếu kiểu lớp cha để gọi phương thức
từ các đối tượng của lớp cha cũng như lớp con, cho phép ta lập trình cho trường hợp tổng quát.

d) Các phương thức không phải phương thức interface và không cung cấp cài đặt phương thức phải được khai báo với từ khóa _______


Exercise 2:
a)
b)

Exercise 3:
- Phương thức trừu tượng là gì?

- Hãy mô tả các tình huống mà ta nên khai báo một phương thức là phương thức trừu tượng.

Exercise 4:
- So sánh lớp trừu tượng và interface?

- Khi nào ta nên dùng lớp trừu tượng, khi nào nên dùng interface?

Exercise 5:
- Đa hình hỗ trợ như thế nào cho khả năng mở rộng cây thừa kế?

Exercise 6:
- Liệt kê 4 kiểu gán tham chiếu lớp cha và lớp con cho các biến kiểu lớp cha và lớp con, mỗi kiểu có những thông tin quan trọng gì?


Exercise 7:
- Giải thích quan điểm rằng đa hình cho phép lập trình tổng quát thay vì lập trình cho từng trường hợp cụ thể. Dùng ví dụ minh họa.

- Lập trình tổng quát mang lại những ích lợi gì?

Exercise 8:
- Một lớp con có thể thừa kế giao diện hay cài đặt từ một lớp cha.
Một cây thừa kế được thiết kế để cho thừa kế giao diện khác với cây thừa kế được dành cho thừa kế cài đặt như thế nào?
